Satu.
Hei.
Kenapa bangun pagi sekali?
Perutku sakit.
Begitu rupanya.
Kapan Ayah pulang?
Aku tidak dengar Ayah masuk.
Ah, begini...
Pakaian Ayah masih sama.
Ayah baru pulang?
Ayah baru mau pergi.
Ah, kukira...
Tunggu! Sepagi ini?
Kata orang
siapa yang bangun lebih pagi,
akan hirup udara lebih banyak.
Memangnya Ayah butuh berapa banyak?
- Semoga pagi Ayah menyenangkan.
- Ayah akan segera kembali.
Harus ke mana pagi-pagi begini?
Bukankah dia punya pacar?
Ya. Tapi mereka tidak cocok.
Bagaimana bisa?
Setahuku,
dia mahasiswa pascasarjana payah.
Lalu?
Apa maksudmu "lalu"?
Tentu saja aku akan
memberanikan diri mendekatinya.
Sudah lama aku tidak merasakan euforia ini.
Tapi persaingannya tidak sengit
dan membosankan.
Apa-apaan kau?
Dia kenapa?
Jangan-jangan dia menyukaimu?
Dasar bodoh.
Terserah.
Gerakan ini akan sulit.
Kau sedang apa?
Aku sedang berlatih.
Sampai pukul berapa?
Mungkin sampai aku pingsan?
Kau sungguh hebat
dan seksi.
Tapi sisakan sedikit tenaga buatku.
Tunggu di rumahku kalau kau bosan.
Sendirian di sana membosankan.
Saat aku bosan, kau sibuk.
Saat kau bosan, aku sibuk.
Kita memang tidak cocok.
Kenapa bilang begitu?
Akan kubawakan makanan enak ke studio.
Benarkah?
Aku mau sekali!
Kau ingin makan apa?
Daging. Aku ingin makan yang banyak!
Baiklah. Tunggu aku.
Aku mencintaimu.
Apa-apaan itu?
Kulihat kalian berlatih keras.
- Astaga! Itu apa?
- Itu apa?
Halo.
- Kalian rajin sekali.
- Halo.
Apa kabar?
Lenganku sakit. Ambil ini!
Apa yang kau bawa?
Makan siang.
Apa-apaan pria ini?
- Ini enak sekali.
- Terima kasih.
- Silakan makan.
- Terima kasih atas makanannya.
Itu apa?
- Wah, steik!
- Sedang apa?
Apa ini? Kau bahkan tidak menelepon.
Ini kejutan.
Kenapa kau lakukan ini?
- Rasanya enak.
- Untuk membuatmu terkesan.
Ini daging!
Itu sebabnya aku beli semua ini
dan datang kemari.
- Ini daging!
- Apa itu?
[Cinta Sejati]
Aku tidak bisa ke sana.
Profesor tiba-tiba mencariku.
Maaf.
Makananmu sudah dingin.
Apa rencanamu setelah ini?
Apa urusannya denganmu?
Kau tidak kembali ke kantor?
Tugas lapanganku sudah selesai.
Ayo jalan-jalan.
Kau tahu pukul berapa aku selesai?
Sangat malam.
Aku punya banyak waktu
untuk menunggumu.
Ayo makan.
Kubelikan ini untukmu.
Setidaknya hargai usahaku.
Pilihlah.
Ada tiga menu berbeda.
Kau memasak?
Sendiri?
Yang bahkan tidak tahu takaran air
untuk menyeduh kopi?
Aku tahu. Tapi inilah yang kulakukan.
Setelah aku memakinya
dan memintamu untuk putus,
kau akan kembali
mencintainya dengan sepenuh hati?
Benar.
Katamu sendiri itu paling nyaman.
Katamu semua pria sama.
Makanya kau menyuruhku mencari kelebihannya.
Sudah kau temukan?
Aku bisa tahu tanpa perlu mencari.
Aku merasa sedih.
Semua ini pasti berat baginya.
Melihatnya berusaha bertanggung jawab
membuatku terharu.
Kau menyepelekan teman 20 tahun-mu
karena rasa cintamu yang dalam untuk Do Hyun.
Jadi, kau akan adakan
pertunjukan "celemek telanjang"
untuk menyemangati dan menghiburnya?
Kau gila? Itu sangat kekanak-kanakan.
Kenapa?
Bagi orang lain mungkin begitu.
Tapi 'kan kalian hanya berdua.
Kenapa tidak sekalian saja?
Itu fantasinya, 'kan?
Siapa tahu
nantinya kalian lanjut
bercinta setelah lama berpisah.
Astaga.
Apa yang kupikirkan?
Tidak.
Tidak seperti itu.
Sama sekali tidak.
Potong dadu kentangnya.
Selesai memotong.
Jun Kyung.
Kejutan!
Ayah, di mana kopernya?
Seharusnya kabari aku kalau dia mau datang.
Seharusnya kabari aku
kalau kau akan memakai itu.
Aku sangat malu.
Aroma kari buatanmu
enak sekali.
Dia canggung dengan orang asing.
Siapa pun pasti akan canggung melihatku tadi.
Habislah aku. Sungguh kesan pertama yang buruk.
Tapi tetap saja,
aku berterima kasih.
Yang benar saja.
Akan kuundang setelah rumahnya kurapikan.
Kau bisa mengobrol dengan Daniel di sana.
Kalian akan segera akrab.
Daniel.
Dah.
[Pemandu]
Aku bisa apa
tanpamu?
Bagaimana aku bisa
bertahan tanpamu?
Aku sedang dekat...
dengan seorang wanita.
Apakah dekat di hati?
Dekat di hati...
dan fisik.
Dia sudah menikah?
Suaminya sudah lama meninggal.
Kalian saling mencintai?
Yah...
Kalau yang kurasa adalah cinta...
Mungkin aku memang mencintainya.
Lalu apa masalahnya?
Situasi ini terasa
membingungkan sekaligus menyakitkan.
Seolah-olah aku sedang berselingkuh.
Seolah-olah aku berdosa
terhadap ibu dari anak-anakku.
Ada orang di dalam.
Keluarlah.
Romo... kenapa...
Julia sudah bersama Tuhan.
Kenapa kau anggap itu perselingkuhan?
Tapi, Romo...
Sementara ini, panggil aku Chang Sik.
Tidak mungkin kupanggil begitu.
Aku ini Chang Sik, pembuat onar
di sekolah minggu 20 tahun lalu.
Aku ketahuan merokok.
Kau juga memarahiku karena mengejar Jun Kyung.
Tetap saja tidak bisa.
Seperti biasa, kau menyebalkan.
Jin Ho.
Apa yang kau takutkan?
Ibu anak-anak belum lama meninggal.
Maumu berapa lama?
Enam bulan?
Setahun?
Kau pikir Julia akan membiarkanmu
larut dalam penderitaan sendirian?
Andai kau yang meninggal lebih dahulu,
apa kau ingin dia menderita?
- Chang Sik.
- Ya?
Ah, maaf.
Romo.
Chang Sik.
Bagimu, aku tampak menyedihkan, ya?
Datang kemari untuk mengakui hal seperti ini.
Saudara-saudari seiman kita di sini,
mereka kemari dan
menjelek-jelekkan pasangan mereka.
Mereka saling curiga, bertengkar,
lalu menyesal.
Ceritanya selalu sama.
Benar.
Saat mendengarkan pengakuan mereka,
aku merasa seperti
konselor pernikahan, bukan pastor.
Kenapa mereka terus mengeluhkan masalah
pernikahan kepada pria yang hidup selibat?
Benar, pasti sulit bagimu.
Berhentilah menyalahkan diri sendiri.
Mencintai seseorang
itu anugerah.
Aku tahu.
Tapi apa kata orang--
Kenapa memikirkan kata orang?
Kenapa...
Kenapa kau yang kesal?
Tuhan,
terima kasih telah membimbingku
menjadi utusan-Mu
dan membebaskanku dari belenggu pernikahan,
ikatan yang membosankan dan tidak terputus
bahkan setelah cinta itu padam.
Amin.
Ayah akan ambil garpu.
Tidak perlu.
Aku ingin belajar pakai sumpit.
Ah, begini.
Pegang begini,
lalu gunakan dua jari ini.
- Begitu.
- Seperti ini.
Sudah makan malam?
Aku sedang makan kari.
Kau tadi masak itu, jadi aku mengidamnya.
Su Jin.
Tidak mungkin kuhabiskan semua ini.
Terima kasih.
Kenapa berterima kasih?
Seharusnya Ayah yang bilang itu.
Semuanya...
terasa sulit di awal.
Aneh, ya?
Makanlah.
- Ayah.
- Ya?
Ayah menyukai
wanita itu?
Hmm...
Ya.
Dia pacar Ayah.
Bagaimana pendapatmu tentangnya?
Aku boleh jujur?
Tentu saja.
Dia agak aneh.
Pacar Sol itu kau, bukan dia.
Kenapa pergi seperti pecundang,
bukannya masuk dengan percaya diri?
Tonkatsu-nya jadi tampak murahan
kalau disandingkan dengan steik.
Hei.
Steik tetap steik,
dan tonkatsu tetap tonkatsu. Dasar bodoh.
Memangnya kenapa dengan Tonkatsu Mana?
Aku ingin memercayai bahwa Sol cinta sejatiku.
Apa menurutmu aku ada dalam rencana hidupnya?
Biasanya rasi bintang Skorpio
bercahaya di sana sekitar waktu ini.
Tapi kali ini tidak.
Sama sepertiku.
Benar, cahayanya meredup. Sama sepertimu.
Sial.
Ramalan zodiak Skorpio.
Masih ada yang percaya ramalan zodiak?
"Pikiranmu menjadi kacau
karena bertabrakan dengan emosi banyak orang.
Kau akan tersiksa dengan
cinta segitiga yang tidak diinginkan,
jadi bersiaplah."
Benar. Bersiaplah, Skorpio.
Zodiakmu Skorpio juga, 'kan?
[Pemandu]
Halo.
Kau masih hidup?
Apa?
Kenapa tidak jawab kalau masih hidup?
Apa aku dicampakkan?
Dicampakkan? Sama sekali tidak.
Atau kau sedang jual mahal?
Tentu saja tidak.
Aku baru mau meneleponmu--
Bohong.
Aku tidak berbohong.
Aku memang mau menelepon
untuk mengajak bertemu besok--
Ayah sedang menelepon?
Menelepon?
Ayah tidak menelepon.
Apa-apaan ini?
Dia kenapa?
Aku jelas-jelas dengar Ayah sedang berbicara.
Ayah akan makan malam?
Ya. Kalau kau?
Aku beli tonkatsu.
Tonkatsu?
Sepertinya enak.
- Ayo makan bersama. Cepatlah.
- Baiklah.
- Ayah.
- Kenapa? Ada apa?
Ayah berbicara dengan foto Ibu?
Apa?
Yah...
Kadang-kadang.
Tidak perlu terburu-buru keluar.
Baiklah.
Silakan.
Kau datang?
Kenapa berpakaian seperti itu?
Ayah sudah makan malam?
Sedang Ayah siapkan.
Kau tidak tahu kode pintu rumah?
Itu hari ulang tahunmu. Ibumu yang mengaturnya.
Ganti dengan hari ulang tahunku.
Kenapa pakai hari ulang tahun orang
yang tidak tinggal di sini?
Ya sudah, ganti saja.
Kau sering datang belakangan ini.
Lalu kenapa?
Ayah senang bisa makan bersama.
Seharusnya kau begini saat Ibu masih hidup.
Ayah tebak ini masakan pertamamu.
Benar, 'kan?
Bagaimana rasanya?
Apakah enak?
Tentu saja enak.
Apalagi ini masakan pertamamu.
Benarkah? Syukurlah.
Benar.
Karena ini masakan pertamamu,
aku bisa paham rasanya.
Tapi apa yang mendorongmu memasak?
Kau masak berapa porsi?
Benar sekali.
Kau akan makan dengan siapa?
Kenapa masak banyak sekali?
Kari harus dimasak dalam porsi besar.
Katanya akan semakin gurih
dan rasanya lebih enak keesokan harinya.
Benar.
Rasanya pasti akan lebih enak besok.
Apa?
- Rasanya...
- Apa?
Sekarang enak, tapi besok akan lebih enak.
Benar, 'kan?
- Tambahkan lagi.
- Baiklah.
Tapi siapa yang bilang begitu?
Apa?
- Ayah.
- Ya?
Aku sedang berkencan.
- Apa?
Apa?
Tidak.
Aku sedang berkencan dengan seseorang.
Aku tahu saat ini situasinya
sedikit canggung, tapi...
Ayah keberatan tidak?
Tentu saja tidak.
Mencintai seseorang
itu anugerah.
Selamat.
Semudah itu kau ungkap rahasiamu?
Seharusnya kutahan kata-kataku tadi.
Sayang sekali.
Belum selesai berberes?
Ayah sudah selesai.
Aku juga.
Temboknya kosong.
Pasanglah poster idol atau lainnya.
Beri tahu Ayah kalau butuh sesuatu.
Aku tidak butuh apa-apa.
Kau ini anak macam apa?
Seharusnya kau menuntut Ayah belikan sesuatu.
Menuntut?
Maksud Ayah,
bersikaplah seperti anak kecil.
Seperti anak kecil?
Ayah ingin lebih dekat denganmu.
Lanjutkan berberesnya.
Daniel.
Apa Ayah boleh
undang pacar Ayah kemari?
Ayah ingin
kau akrab dengannya.
Baiklah.
Benarkah?
Kalau Ayah bahagia,
aku juga bahagia.
Warna rambutmu...
Aku berhenti mewarnainya di tengah jalan.
Jadinya seperti ini.
Tampak aneh, ya?
Pinjam ponselmu.
Apa?
Kenapa?
Sudah kuduga.
Apa maksudnya, "Pemandu"?
Aku punya nama.
[Ja Yeong]
Apa nama kontakku di ponselmu?
[Jin Ho]
Cepat katakan.
Katakan apa?
Alasan seorang pria
yang tidak menghubungiku berhari-hari
setelah menghabiskan malam bersama.
Sebenarnya...
aku agak takut.
Takut apa?
Bahwa orang akan menyadari
betapa besar rasa sukaku padamu.
Lalu?
Tapi berkatmu,
aku mendapat keberanian.
Aku sudah putuskan.
Ini hidupku. Hanya aku yang bisa menjalaninya.
Aku harus mencari kebahagiaanku sendiri.
Benar, 'kan?
Mulai sekarang, aku tidak akan peduli
dengan pendapat orang.
Pak Kepala?
- Halo.
- Senang melihatmu.
Ya, aku juga.
Apa yang membawamu kemari?
Ah, begini...
Cuacanya bagus, jadi aku jalan-jalan.
Apa dia kenalanmu?
Tidak, aku tidak mengenalnya.
Sedang apa di sini?
Kami sedang mempromosikan
program perawatan dan bantuan.
Yang lain ada di sana.
- Program perawatan dan bantuan.
- Benar.
Mari ikut aku sebentar.
- Apa boleh?
- Tentu saja.
Ada Pak Kepala.
- Halo.
Sudah lama tidak bertemu.
Anjing siapa ini?
Teman Ayah sedang bepergian.
Dia meminta Ayah untuk menjaganya.
Itu sebabnya dia di sini.
Teman yang mana?
Itu... yang tinggal...
di Bundang.
Dia pergi ke Dongtan.
Kau tidak kenal?
Seharusnya kau kenal.
Aku tidak kenal.
Wah, tampan sekali.
Dia betina.
Maaf.
Kau cantik.
Menjaganya mengingatkan Ayah
pada saat-saat membesarkan kalian berdua.
Memberi makan tepat waktu, memandikan, bermain.
Itu momen paling indah dalam hidup Ayah.
Hei.
Seperti apa pria yang dipacari Jun Kyung?
Kau kenal dia?
Aku baru bertemu sekali.
Tidak begitu kenal.
Yah...
Sepertinya dia baik.
Benarkah? Apa maksudnya itu?
Hanya dia yang mau memacari Jun Kyung.
Ah, benar juga.
Siapa namanya?
Bom.
- Bom.
Senang bertemu denganmu.
Aku Ju Do Hyun.
Terima kasih sudah mengusulkan kemari.
Tentu saja.
Aku ingin memberi penghormatan.
Aku terkejut.
Di sinilah orang-orang
yang mereka cintai dimakamkan.
Tapi kenapa tidak ada yang sedih?
Mereka semua tersenyum.
Masa-masa sedih itu sudah berlalu.
Yang tersisa...
hanyalah rasa rindu
dan ingin berjumpa.
Mungkin mereka kemari dengan bahagia.
Apa tempat ini sengaja dibuat indah
agar orang-orang lebih sering berkunjung?
Aku baik-baik saja.
Aku mencemaskan Ayah.
Hore!
Mau apa kau?
Ibu menelepon.
Lihat. Ibu menelepon.
Pukul berapa di sana?
Hanya berbeda satu jam di Hongkong.
Hanya satu jam?
Aku belum pernah ke sana, jadi tidak tahu.
Bom baik-baik saja?
Ya. Aku baru saja bermain dengannya.
Dia melompat-lompat. Lucu sekali.
Ibu merindukanmu, Bom.
Sampai ketemu lusa.
Aku juga merindukan Ibu.
Aku juga merindukanmu, Jin Ho.
Tadinya aku sangat takut
akan kesakitan karena alat ini.
Tapi ternyata tidak.
Sudah kubilang.
Jun Kyung, cobalah juga.
Baiklah.
Dia 'kan belum punya suami,
anak, atau ibu mertua.
Tidak ada yang membuatnya stres
sampai muncul noda.
Ini untuk pencegahan.
Dia terlalu tua untuk mainan ini?
Tentu saja.
Dia di usia sibuk ikut kelas tambahan.
Sial. Apa yang harus kubawa?
Anakmu 'kan sudah SMP. Kau ada ide?
Kau baik sekali.
Masa ke syukuran rumah baru
dengan tangan kosong?
Bawalah seperti biasa.
Katamu uang itu kado terbaik.
Dia tidak suka menyia-nyiakan
perasaan dan waktu.
Selalu selesaikan masalah dengan uang.
Sudahlah. Untuk apa
beri uang kepada anak kecil?
Ayolah.
Di ulang tahun keempat putriku,
kau sodorkan amplop uang dengan kasar.
Sekarang kau berlagak jadi orang tua?
Mau ciptakan citra yang baik?
Citra baikku sudah hilang.
Tapi jangan sampai citraku jadi lebih buruk.
Kalau ini?
Apa dia akan suka?
Kau menebak-nebak gaya anak SMP?
Ah!
Kalau ini?
Mereka belajar pakai itu.
Setiap anak punya satu.
Sejak kapan?
Selesai!
- Sudah selesai?
- Ya.
Pinjam cermin.
Tunggu sebentar.
Astaga.
Wajahku jadi lebih cerah.
Sebentar.
- Apa kau Ju Do Hyun?
- Benar.
Tunggu sebentar.
- Boleh minta tanda tangannya di sini?
- Tentu.
Kenapa kau bisa kepikiran hadiah sebagus ini?
Benar bagus?
Aku sempat ragu.
Apa Daniel akan suka?
Tentu saja.
Dia pasti tidak kepikiran
dapat hadiah sebagus ini.
Omong-omong,
kau mau beri apa untuk ditaruh di sini?
Sebaiknya tunggu saja.
Rasanya lebih nyaman di luar sini.
Mereka tampak bahagia.
Ya?
Boleh aku masuk?
Ya, masuklah.
Baik, aku mengerti.
Baiklah.
Aku permisi dulu.
Tidak perlu repot-repot bawa ini.
Baiklah.
Duduklah.
Menurutmu kenapa aku memanggilmu?
Aku tidak tahu.
Mau minum?
Maaf?
Andai dia lebih berusaha dalam tugasnya.
Dia hanya hebat membawa barang seperti ini.
Haruskah kuanggap ini usaha juga?
Tunggu sebentar.
Kau serahkan ulang tugas itu?
Benar.
Apa alasannya?
Kau marah karena aku menegurmu?
Tidak. Bukan begitu.
Kalau begitu, tidak perlu serahkan ulang.
Tenggatnya sudah lewat.
Nilainya juga sudah ditetapkan.
Tindakanmu sia-sia.
Tetap saja...
aku ingin...
berusaha lebih baik.
Berusaha?
Bukankah kau lulusan
dari Departemen Astronomi?
Benar.
Pantas saja.
Kau sangat perasa.
Terima kasih.
Mau coba magang?
Maaf?
Juniorku di JCBC menginfokan
kalau mereka sedang merekrut analis media.
Tadi Hyo Jung datang
karena penasaran dengan itu juga.
Kau tahu,
meski aku berusaha bersikap adil,
tetap ada batasannya, 'kan?
Aku lebih menghargai sikapmu
daripada hal semacam itu.
Jadi, mau coba atau tidak?
Suhu airnya sudah pas?
Sudah pas, ya? Oke!
Kau cantik sekali.
- Halo.
- Ayah.
Sepertinya aku akan bekerja
sebagai analis magang di stasiun penyiaran.
- Analis magang?
- Benar.
Kedengarannya keren.
Profesor merekomendasikanku dibanding
para senior bergelar master dan doktor.
Itu baru putra Ayah. Ayah sangat bangga.
Selamat.
Aku akan pulang larut.
Baiklah. Rayakan dengan teman-temanmu.
Ayah juga ada urusan. Kau santai saja.
Mungkin aku tidak akan pulang malam ini.
Begitukah?
Nikmatilah minumanmu. Kau boleh tidak pulang.
- Baiklah.
- Ayah.
Aku menyayangi Ayah.
Di mana dia?
Di situ rupanya!
Sini.
Ayo kita selesaikan ini.
Kau cantik sekali.
Benarkah?
Kau hebat.
Aku berutang besar kepadamu.
Aku akan mentraktirmu.
Apa kubilang?
Kau bukan seorang pecundang.
Kau itu keren.
Itu kenyataannya.
Baiklah.
Aku akan mentraktirmu tonkatsu,
mi kenyal, susyi, dan topoki.
Terima kasih.
Aku resmi jadi orang dewasa yang bekerja!
Halo.
Kau sudah datang.
Ikan cupang Halfmoon.
Tampak misterius,
tapi agak kesepian karena sendirian.
Haruskah kita beli satu lagi?
Ikan ini sulit hidup dengan ikan lain.
Biasanya hidup sendirian.
Yah.
Kalau begitu,
Daniel bisa jadi temannya.
Kalau sudah beradaptasi dengan akuarium,
dia akan naik ke permukaan dan meminta makanan.
Karena ramah seperti anak anjing,
dia dijuluki "anjing air".
Cantik, 'kan?
Sudah kubilang dia canggung dengan orang asing.
Kau tidak perlu canggung dengan ikan, Nak.
Baiklah.
Ja Yeong.
Saatnya bangun dari mimpi.
Ternyata aku lebih suka kenyataan.
Bom, bagaimana keadaanmu?
Apa kau bersenang-senang?
Kau pasti tersiksa.
Ya, aku tersiksa
karena merindukan sup kimci.
Apa?
Sup kimci?
Aku tahu tempat yang membuat
sup kimci enak.
Ayo pergi.
Masuklah.
Rumahmu bagus sekali.
Biasa saja.
Putraku akan pulang larut malam ini.
Atau mungkin tidak akan pulang.
Untuk menyambut kepulanganmu,
akan kubuatkan sup kimci yang enak.
Aku bawa oleh-oleh.
Oleh-oleh?
Kaus pasangan.
Kaus pasangan?
Tapi...
apa boleh aku masuk?
Tentu boleh.
Ja Yeong.
Tunggu sebentar.
[Cinta Sejati]
Apa latihannya belum selesai?
Kenapa lama sekali?
Halo, Bibi.
Halo.
Bibi ada urusan di sekitar rumahmu.
Jadi, sekalian Bibi bawakan kimci lobak muda.
Ayahmu suka ini.
Bibi akan mampir sebentar.
Ayahmu di rumah, 'kan?
Dia tidak menjawab telepon Bibi.
Aku sedang tidak di rumah.
Ayah bilang akan pergi karena ada urusan.
Benarkah?
Lalu harus Bibi apakan kimci ini?
Daniel, apa kesukaanmu?
Misalnya hobi.
Kenapa?
Aku penasaran.
Aku tidak suka apa pun.
Kau suka bermain papan seluncur.
Selalu menonton videonya dan berlatih.
Dia juga suka musik, sama sepertiku.
Tapi selera kami agak berbeda.
Dia hanya suka hiphop.
Mau coba ini? Rasanya enak.
Tidak. Ini cukup.
Kau harus makan yang enak juga.
Tidak.
Kau baik-baik saja?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ayah, maafkan aku.
Tidak apa-apa. Kau tidak sengaja.
Ya?
Maaf.
Untuk apa?
Entah kenapa aku membuatmu merasa tidak nyaman.
Bukan aku, melainkan Daniel
yang merasa seperti itu.
Aku baik-baik saja.
Kau tidak perlu khawatir.
Ada apa?
Ayah akan mengantarnya.
Ah, kemejamu.
Daniel.
Sampai jumpa lagi.
Hure.
Apa?
Apa artinya itu?
Tidak ada.
Ayo.
Sudah kubilang akan mengantarmu.
Kenapa sewa sopir kalau mau mengantarku pulang?
Jangan khawatir.
Tadi itu...
apa yang kau bicarakan dengan Daniel?
Rahasia.
Kau mungkin tidak tahu.
Apa?
Aku sangat cemas.
Aku tiba-tiba menjadi seorang ayah
yang memperkenalkan pacarku
kepada putra yang belum kukenal.
Terima kasih
karena kau sudah berusaha.
- Sudah sampai.
- Ah, sudah sampai, ya?
Tampaknya enak sekali.
Terima kasih atas makanannya.
Bagaimana rasanya?
Seperti makanan restoran.
- Sungguh lezat.
- Syukurlah.
Ja Yeong.
Makanlah omelet gulungnya juga.
Enak sekali.
Kau benar-benar jago memasak.
Kenapa menatapku begitu? Kau membuatku tersipu.
Kau cantik.
Kau sangat cantik saat makan masakanku.
Tidak apa-apa, Pak.
Tentu saja.
Baiklah.
Semoga harimu menyenangkan.
Mereka yang akan membayar
gedung olahraga pekan depan.
Ini alasannya kita tidak boleh
kirim barang duluan.
Seharusnya orang-orang
bisa lebih percaya.
Mereka akan bayar nanti.
Kita tidak akan ditipu, 'kan?
Kita tidak akan ditipu. Mereka akan bayar.
Lalu apa masalahnya?
Bahkan di saat aku sibuk dengan rutinitas,
aku khawatir dengan kesendirian Jin Ho,
apa dia makan dengan baik atau sedang sakit.
Ini menyedihkan.
Kau sudah pulang?
Katamu ingin makan daging.
Aku beli banyak perut babi.
Lihat ini.
Kenapa tidak jawab teleponku?
Aku punya kabar baik hari ini.
Kau pasti akan terkejut.
Jun Seo.
Aku tadi bersama Beom Jun.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan cemburu lagi.
Aku tidak kesal.
Tidak akan pernah kesal sama sekali.
Cepat mandi. Aku akan siapkan makanannya.
Aku tidur dengannya.
0, 1, 2, 7.
Akan kusimpan ini di kulkas, lalu keluar.
Aku makan banyak makanan terlalu cepat.
Tidak apa-apa.
Astaga!
Hei...
Hure.
[Arti Hure dalam bahasa Jerman]
Adakalanya momen seperti ini
Aku kemari karena kau tidak jawab teleponku.
- tiba-tiba datang
- Siapa dia?
dan membuatmu tidak berdaya.
Kau bilang apa barusan?
Maaf.
Momen yang tidak bisa
kau pahami atau terima.
Kenapa minta maaf?
Terasa begitu kelam dan putus asa.
Maaf baru memberitahumu sekarang.
[Pelacur, wanita tuna susila]
Tidak ada yang berjalan sesuai rencanamu,
bahkan semuanya menjadi kacau.
Momen yang sering terjadi itu
kini menyapaku lagi.